Buenas noches, soy Sebastián y le
escribo desde México. Ese video lo grabó
un amigo el pasado lunes en la carretera
entre León y Lagos de Moreno en Jalisco.
Wow.
Me gustaría que hablaran y analizaran
este video.
Perfecto, vamos a verlo en estos
momentos. Este, ¿quién es la persona que
nos envía este video, Jeremy?
Sebastián, desde México.
Sebastián. Muy bien, vamos a ver
entonces el video grabado por Sebastián
justamente en México. Adelante, por
favor, con el video.
[suspiro]
Ajá. No tiene audio.
No hay audio, pero parece que están
yendo a en un auto a alta velocidad y
paralelamente a a la carretera que
avanza al fondo se ve como si fuera un
objeto en forma de sombrero o algo así,
¿no? Blanco y hay unas luces ahí, ¿no?
Eh,
alta velocidad,
no sé, es algo muy interesante de video.
Pero esto ha sido grabado en dónde, Mr.
Jeremy
en México, exactamente, en la carretera
entre León y Lagobus de Moreno en
Jalisco.
Ah, en Jalisco. Muy bien. Bueno,
interesante el video, pero o sea, lo que
se ve que pareciera que hubiera una
especie de un objeto eh tipo sombrero
que está a una distancia y que y que no
ni ni sube, ni baja, ni retrocede ni
avanza. está ahí, ¿no? Y eso a mí me
preocupa, ¿no? Porque por la confusión
que puede haber con respecto a otros
objetos para muy parecidos, ¿no? Este,
bueno, de la misma serie tenemos otro
video o es el único que nos ha mandado,
Jeremy?
No, ese es el único video que nos ha
mandado.
Mm, pero no está muy clara la situación.
No, no está muy muy clara.